Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση εξ ακοής: Tzo
@ www.subs4free.info
Τι έγινε; Πώς πήγε;
Ο Δρ. Σάιπρ είναι απίστευτος.
Ήταν λες κι απλά έκοβε την κόρα,
απ' το σάντουιτς του παιδιού.
Οπότε θες να αφήσεις όλα αυτά γι' αυτό;
Αν είχα τα προσόντα
γι' αυτή τη μεταφορά,
θα... Είναι αυτό δικό σου;
Ναι, με συγχωρείς.
Έχω να κάνω και όλα αυτά...
Δεν ξέρω γιατί θες να
γίνεις βοηθός χειρουργού.
Μπορώ να αντέξω τα παιδιά
μου να ξερνοβολάνε πάνω μου...
μπορώ να αντέξω την
γκρίνια των ασθενών...
αλλά μόλις δω ανοιχτό κεφάλι... Αηδία...
Ναι, είναι αποκρουστικό...
Η κυρία Ντεσάντο πέθανε;
Τόνι, λυπάμαι πάρα
πολύ για τη μητέρα σου.
Ήσουν πάντα πολύ καλός, που
ερχόσουν κι έμενες μαζί της.
Ελπίζω να σε ανακουφίζει, το
γεγονός ότι δεν υπέφερε πολύ.
Όχι...
Όχι, δε μ' ανακουφίζει.
Μακάρι να υπέφερε πολύ
και για πολύ καιρό...
Μακάρι να έπρεπε να μείνει σ'
αυτό το κρεβάτι για 29 χρόνια.
Και να μ' ακούει να
της λέω πόσο άσχημη...
ηλίθια...
και τεμπέλα είναι.
Δε θα σου ξανατρίψω τα πόδια,
επειδή σε έπιασε κράμπα...
και δε θα ξαναβάλω
βενζίνη στο αμάξι σου, πια.
Θεέ μου... 5 ολόκληρους
μήνες υποκρινόταν;
Της διάβαζε τα νέα, απ' την
εφημερίδα, της χτένιζε τα μαλλιά,
της έφερνε λουλούδια,
απ' τον κήπο της...
Νόμιζα ότι τη λάτρευε τη μητέρα του.
Νόμιζα ότι ήταν 45.
- Θεέ μου! Είναι μόνο 29;
- 29;
Περίμενε!
’κουσα ότι θα βγεις
"ραντεβού στα τυφλά".
Αλήθεια; Και το κρατούσες
μυστικό από μένα;
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο, αλήθεια.
Μια αποσυμπιεστική
κρανιοτομή, δεν είναι τίποτα...
αλήθεια, σε σχέση μ' αυτό.
Είναι φοβερό νέο! Κι
αισθάνομαι λίγο παραγκωνισμένη.
Νάνσι, με την ταχύτητα που
ταξιδεύουν τα φοβερά νέα εδώ πέρα...
ήμουν σίγουρη ότι θα τα μάθαινες όλα.
Σίγουρα, έχεις πολλές
τρύπες στο πρόσωπό σου...
- Έχω τρύπες παντού...
- Ωραία...
- Έχεις κι άλλες, εκεί κάτω;
- Με συγχωρείτε.
Θα σε πείραζε;
Γαμώτο...
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε
ένα απ' αυτά.
Όχι, δεν πειράζει. Θα
περιμένω, μέχρι αργότερα.
Πρέπει να υπογράψετε την απόδειξη.
Εντάξει...
Ευχαριστώ.
Μπαμπά!
Φύγε, ηλίθιο σκυλί!
Μπένι, έλα εδώ! Έλα!
Σε τραυμάτισε;
Ναι, μου έσκισε το
φόρεμα. Ηλίθιο σκυλί...
Δεν είναι ηλίθιο. Είναι απλά
υπερπροστατευτικό. Αυτό είναι όλο.
Η κόρη σου είμαι.
Είσαι άγνωστη γι' αυτόν. Αυτό είναι όλο.
Έλα, Μπένι.
Ξέρεις, Μιράντα, σκεφτόμουν...
πραγματικά πρέπει να
έρθω μαζί σου, αύριο.
Πρέπει να το δώσουμε το σπίτι.
Ναι, ε; Εσύ προσπαθούσες
να με αποτρέψεις.
Ξέρω ότι δεν μπορώ να σε
μεταπείσω όταν θέλεις κάτι.
Όμως αυτοί οι μεσίτες κάνουν τα πάντα,
προκειμένου να σε κάνουν να πουλήσεις.
Οπότε, θα πρέπει να ελέγξεις
το σύστημα θέρμανσης...
Και τα θεμέλια και τη στέγη...
Όλα...
Λυπάμαι για τον Μπένι.
Υπάρχει ένα κόλπο,
για να σε συμπαθήσει. Η δωροδοκία.
Πέτα του λίγο κρέας και θα
γίνει φίλος σου για πάντα.
Γεια σας!
Μιράντα.
Θέλω να σταματήσει να μ' ενοχλεί.
- Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω, Κάρεν.
- Κι εγώ το ίδιο.
Μου χρωστάς ένα φόρεμα, σκυλί...
Μιράντα, κάποιος πνίγεται!
Συγγνώμη.
Κανείς δεν μπορεί να τον πιάσει!
Κύριε, ήρεμα...
Θα σας βοηθήσω. Θα σας
βοηθήσω να αναπνεύσετε.
Δώστε μου ένα μαχαίρι.
Θα σας βοηθήσω να αναπνεύσετε.
Ένα καλαμάκι. Χρειάζομαι ένα καλαμάκι.
Θα γίνει καλά.
Σφίξτε μου το χέρι. Σφίξτε το, δυνατά.
Έτσι... Έτσι...
- Να καλέσει κάποιος το 911.
- Ναι, αμέσως.
Θα γίνεις καλά.
Έχει μάρμαρο, στην είσοδο...
μεγάλο καθιστικό και... τεράστια
κουζίνα με πολλούς πάγκους!
Παντού.
Όλες τις ηλεκτρικές συσκευές...
και διπλούς φούρνους.
Λατρεύω τους διπλούς
εντοιχισμένους φούρνους.
Κι εγώ τους λατρεύω.
Για να δούμε και τον θερμοσίφωνα.
Ναι.
Θεέ μου!
Θεέ μου! Μιράντα!
Τι έκανες;
Είχα πει ότι θα έφερνα εγώ την τούρτα.
- Είναι πανέμορφη!
- Εσύ την έφτιαξες;
Είναι απλά κάτι που κάνω.
Θεέ μου!
Είναι τόσο τέλεια, που
δε θέλω να την καταστρέψω.
Έλα, ανοησίες... Για
να τη φάμε την έφερα.
Εντάξει. Όπως θες...
Όχι, Νάνσι. Έχει
μουστάρδα το μαχαίρι πάνω.
Έφερα αυτό. Χρησιμοποίησέ το.
Εντάξει.
Περίμενε, περίμενε. Δεν έχει κεριά.
Δεν μπορεί να είναι τούρτα
γενεθλίων, αν δεν έχει κεριά.
Ναι, μπορεί.
Εντάξει. Θα το
τακτοποιήσω αυτό. Κοιτάξτε.
Ορίστε!
Γιατί το τρώω αυτό;
Κοίτα αυτό.
Γλυκό μαζί με αλμυρό...
Η Νάνσι είναι λιώμα...
Πότε, λοιπόν, είναι η μεγάλη νύχτα;
Η μεγάλη νύχτα;
- Με τον Κέβιν.
- Με τον Κέβιν...
- Η μεγάλη νύχτα είναι...
- Το ακύρωσες;
Όχι, δεν το ακύρωσα.
Απλά, υποσχέσου μου
ότι δε θα τον στήσεις.
Δουλεύει με τον άντρα μου.
Γιατί... Γιατί να το κάνω αυτό;
Με πήρε 6 μήνες, για να
σε κάνω να πεις το "ναι".
Απλά, πραγματικά θέλω να πάει καλά.
Δεν ξέρω γιατί ενδιαφέρεσαι τόσο πολύ.
Αν πάει καλά...
θα μπορείς να πεις ότι
βρήκες την "αδερφή ψυχή σου",
χάρη στην Νταρλίν.
Κέβιν;
Δε χτύπησες.
- Εγώ...
- Ήρθες νωρίς.
Γι' αυτό δε χτύπησα.
Με συγχωρείς.
Υποθέτω ότι αυτό είναι καλύτερο...
απ' το να αργούσες.
Γεια.
Ναι, ήρθαν!
’σε να σ' τα σηκώσω εγώ.
Ευχαριστώ.
Πού θες να τα βάλω;
- Εδώ πέρα;
- Ναι, εντάξει είναι.
Εντάξει. Εδώ, λοιπόν.
- Κόπηκες;
- Όχι.
Όχι. Αυτό είναι βερνίκι νυχιών.
Καλύτερα να φορέσω κανένα ρούχο.
Με συγχωρείς λίγο;
Εντάξει. Φυσικά.
Να σου προσφέρω κάτι να πιεις.
Έχω φρεσκοστυμμένη λεμονάδα.
Πρέπει να πληρώσω 50 σεντ,
για το πλαστικό ποτηράκι;
Όχι, είναι δωρεάν.
Πάει με τη λεμονάδα...
- Τη φτιάχνεις εσύ;
- Ναι. Μ' αρέσει πολύ.
- Λοιπόν; Θες τη λεμονάδα;
- Όχι, ευχαριστώ. Είμαι εντάξει.
Μετακομίζεις;
Τι;
Απλά, ρώτησα...
Μετακομίζεις;
Ναι.
Μόλις πουλήσω αυτό το σπίτι.
Δε σ' αρέσει εδώ;
Δεν είναι ότι δε μ' αρέσει,
απλά χρειάζομαι μια αλλαγή...
Δεν ξέρω... Μπορεί και
να το μετανιώσω, αλλά...
Με συγχωρείς...
Καύλα είσαι...
Είπες κάτι;
Είπα, ότι είσαι πολύ όμορφη.
Σ' ευχαριστώ, Κέβιν.
Τα παρήγγειλα αυτά εδώ και λίγες
μέρες και ανυπομονούσα να τα λάβω.
Πρέπει να είναι πολύ ξεχωριστό στυλό, ε;
Σε πειράζει;
Ευχαριστώ.
Ξέρεις... Πρέπει να ετοιμαστώ...
- Έλα πάλι, μετά.
- Να έρθω μετά;
- Ήρθες νωρίς.
- Τι ώρα έπρεπε να έρθω;
Δε θυμάσαι;
- Απλά...
- Κέβιν... Έλα...
Δε θέλω να φύγω.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να φύγεις. Λυπάμαι.
Εντάξει.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ξεκλείδωσε την πόρτα μου.
Φύγε, τώρα αμέσως, αλλιώς
θα καλέσω την αστυνομία.
Δε θα καλέσεις κανέναν. Εντάξει;
- Μη μ' αγγίζεις!
- Είναι εντάξει...
Μιράντα, δε θέλω να σου κάνω κακό!
Μη μ' αγγίζ...
Σε θέλω...
Πάντα σε ήθελα...
’φησέ με!
Σταμάτα!
Μιράντα, όλα θα πάνε καλά.
Δε θέλω να σου κάνω κακό. Εντάξει;
Δε θέλω να σου κάνω κακό.
Ωραία δεν είναι;
Εντάξει είσαι...
Γαμώτο, γαμώτο...
Ναι;
Μιράντα;
Είναι κανείς σπίτι;
Να περιμένω εδώ;
Η Νταρλίν είπε ότι
σκεφτόσουν να το ακυρώσεις.
Μπήκα μέσα κι εκείνη...
Θεέ μου... Δεν την είχα
καν ξαναδεί ποτέ μου.
Ήταν "ραντεβού στα τυφλά".
Θεέ μου...
Δεν έχω ξαναδεί ποτέ
κανέναν, σε τέτοια κατάσταση.
Θα γίνει καλά;
Τον άντρα που σας βίασε,
τον είχατε ξαναδεί;
Ναι.
- Συγγνώμη!
- Γεια σου, Γουίλιαμ.
Είναι ο Ντίκον εδώ;
Είναι στο γραφείο του, αλλά κανείς...
δεν έχει καταφέρει να τον
ξεκολλήσει απ' το τηλέφωνο.
Νόμιζα ότι είχες ρεπό, απόψε, φίλε.
Απλά, χρειάζομαι τα
λεφτά μου. Αυτό είναι όλο.
Γεια σου, Ντίκον. Ήθελα να...
Αυτή είναι η σειρά, που σου
άρεσε να παρακολουθείς παλιά.
Γλυκιά μου, πάω να πάρω κάτι να πιούμε.
Επιστρέφω, αμέσως. Εντάξει;
Επιστρέφω, αμέσως.
Λες, λοιπόν, ότι δεν έχω αγοραστή.
Μιράντα, άκουσέ με... Ξέρω,
ότι περνάς πάρα πολύ δύσκολα...
Οπότε δεν μπορώ να προχωρήσω
με το άλλο σπίτι, τώρα;
- Μα σου αρέσει αυτό το σπίτι.
- Ναι, αλλά θέλω ένα καινούριο.
Και τώρα δεν μπορώ να
πουλήσω το σπίτι μου...
και ν' αγοράσω ένα καινούριο...
Έχω κολλήσει.
Πρέπει να κάνω καινούρια
συμφωνία, σωστά;
Μπορούμε να ξαναδοκιμάσουμε,
σε μερικούς μήνες.
Σε μερικούς μήνες; Γιατί;
Γιατί να κάνουμε τον κόπο;
Μήπως, ξαφνικά, τότε δε
θα είμαι πια βιασμένη;
Έχω μια ιδέα...
Τριανταφυλλιές. Γιατί δε
φυτεύεις τριανταφυλλιές;
Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Μπαμπά! Τι κάνεις εδώ;
- Εσύ τι κάνεις εκεί;
Ξέρεις, έχεις τη "μύτη" της
μητέρας σου και σ' αυτά...
Είπα να φυτέψω λουλούδια,
αφού δεν μπορώ να πουλήσω
το καταραμένο το σπίτι μου.
Είσαι σίγουρη ότι θα μεγαλώσουν,
έτσι που τα καλύπτεις;
Στέκεσαι πάνω σε μια
περιουσία, που κανείς δε θέλει.
Ή, τουλάχιστον, έτσι λέει η
Τζούντι, με το άσχημο κούρεμα.
Δε με πειράζει, καθόλου.
Ο λόγος που πέρασα από δω,
είναι γιατί έλεγα να πάμε να φάμε κάτι.
Και μετά, να πάμε και σινεμά.
Μπορούσες να είχες πάρει τηλέφωνο.
Τηλεφώνησα, προσπάθησα.
Ίσως αύριο.
Πού είναι η αγαπημένη μου αδερφή;
Μιράντα!
Νάνσι, η βάρδια μου τελείωσε.
Το ξέρω, το ξέρω, αλλά σε χρειάζομαι.
Είναι επείγον.
Μιράντα, έλα!
Θα πάρει μόνο ένα λεπτό
και είναι πολύ σημαντικό.
Έιπριλ!
Θέλαμε να σου δώσουμε
κάτι, πριν μεταφερθείς.
- Θα μας λείψεις τόσο πολύ!
- Έκπληξη!
- Ποια το τύλιξε;
- Εγώ.
Είναι απλά κάτι που κάνω.
Εσύ έφτιαξες αυτόν τον
φιόγκο; Είναι πανέμορφος!
Ευχαριστώ, κορίτσια!
Βλέπεις; Τώρα, θα μπορείς να
κάνεις εξάσκηση και στο σπίτι!
- Δεν είναι τέλειο;
- Φανταστικό είναι!
Παλιοκαριόλη!
- Μιράντα...
- Κυρία Μπράουν...
- Μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
- Φυσικά.
Έχεις χάσει τον προσανατολισμό σου...
Συγγνώμη...
Τα "συγγνώμη" δεν περνάνε,
στα χειρουργεία, Μιράντα.
Διακυβεύονται ζωές, εκεί.
Το ξέρω.
- Συμβαίνει κάτι;
- Όχι.
Φαίνεσαι σαν να είσαι αφηρημένη.
Πράγμα που δεν είναι
καλό, σ' αυτή τη δουλειά.
Βασικά, ξανασκέφτομαι τη μεταφορά μου.
Μετά την τελευταία φορά, το έχουμε
ήδη σκεφτεί εμείς για σένα...
Είμαι απογοητευμένη, Μιράντα.
Πίεσες πολύ και για πολύ καιρό...
για κάτι που έδειχνες
ότι ήθελες πάρα πολύ.
Αν ήμουν εγώ στη θέση σου,
δε θα άφηνα τίποτα να
μπει στον δρόμο μου.
Κι εγώ αν ήμουν στη θέση σου,
δε θα περπατούσα ποτέ με την
ετικέτα της ρόμπας μου να εξέχει...
Ορίστε. Να μας ξανάρθετε.
- Κυρία, δώστε προσοχή.
- Τι;
Απλά σας λέω να δώσετε
προσοχή. Βιάζομαι, ξέρετε.
Με συγχωρείτε.
Τι είναι αυτά;
Τα πράγματά σας.
Ναι, ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε. Πρέπει να πληρώσετε.
Μα πλήρωσα όταν τα έφερα.
- Δεν έχω καταγράψει κάτι τέτοιο.
- Μα έχω και την απόδειξη, εδώ.
Δεν ξέρω πώς γίνεται να έχετε απόδειξη,
αν δεν το έχω καταγράψει εδώ.
Δώσε μου ένα λεπτό και θα σ' τη δείξω.
Δώστε μου πρώτα τα πράγματα, κυρία.
Ορίστε; Πλάκα κάνεις;
Κυρία, βιάζομαι. Πρέπει να φύγω.
Κοίτα... Το ξέρω ότι έχω την απόδειξη...
Το έχω γράψει και στην ατζέντα μου...
Γιατί δε με αφήνετε να
εξυπηρετήσω τον κύριο,
όσο ψάχνετε;
Επειδή είναι η δική μου σειρά, γαμώτο!
Σας παρακαλώ, ηρεμήστε...
Δώστε μου τα πράγματα...
Αυτό που πρέπει εσύ να κάνεις,
είναι να χώσεις αυτή τη χοντρή
κοιλιά που έχεις μέσα στη φούστα σου!
Πώς καταφέρνεις να είσαι
κοκαλιάρα και χοντρή, ταυτόχρονα;
Και ξέρεις κάτι; Με
τέτοια βυζιά που έχεις...
κάνε σε όλους μας τη χάρη και
φόρα κανένα γαμημένο σουτιέν.
Νομίζω ότι πρέπει να φύγετε. Αμέσως.
Όχι, χωρίς το τραπεζομάντιλό μου.
Πάρ' το.
Όχι. Θα βρω εκείνη την απόδειξη...
επειδή δε θέλω κανείς εδώ μέσα
να πιστεύει ότι δεν πλήρωσα!
Έχουμε μια πελάτισσα
εδώ, που μας προσβάλλει.
Έχω πληρώσει.
Εντάξει, κυρία, αλλά νομίζω
ότι είναι καλύτερα να φύγετε.
Είμαι σίγουρη...
Φαίνεσαι χαρούμενη.
- Η κυρία Μπερντ πάει καλύτερα;
- Όχι. Τα ίδια.
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Όχι. Μπορώ.
Είσαι τυχερή που δεν κάπνισες ποτέ σου.
Είναι πολύ δύσκολη συνήθεια να κόψεις.
Ναι...
Τώρα έχω αντικαταστήσει τα τσιγάρα
με σνακ και θα χοντρύνω κι άλλο...
Πανάθεμά σε...
Επιστροφή στον Αποστολέα
Δεν είναι αρκετό...
Δεν είναι καθόλου αρκετό...
Ορίστε. Ωραίο φαίνεται!
Μπαμπά, τι κάνεις;
Σκέφτηκα ότι ίσως το ήθελες αυτό.
Να θέλω μια παλιά κούνια,
στην καινούρια μου βεράντα;
Δεν είναι μια οποιαδήποτε
παλιά κούνια, γλυκιά μου.
Είναι αυτή, που χρησιμοποιούσατε
εσύ κι η μητέρα σου.
Πραγματικά θυμάσαι τα πράγματα
με διαφορετικό τρόπο, ε;
Μπαμπά, το θέμα είναι να
κάνουμε αυτό το μέρος καινούριο.
Σωστά. Λοιπόν, μπορώ να το βάψω.
Μπαμπά...
Κι αν τρίζει, μπορώ να τη λαδώσω.
Εντάξει. Θα την κατεβάσω.
Μπαμπά;
- Θεέ μου! Είσαι καλά;
- Μια χαρά είμαι.
Μια χαρά είμαι.
Εντάξει.
Σε κρατάω.
1, 2, 3...
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ.
Τι έκανες στη βεράντα μου;
Κύριε, περιμένετε!
Θεέ μου...
Ευχαριστώ.
Μονάδα εντατικής θεραπείας.
Σας μιλάει η Νάνσι.
Για σένα είναι.
Μιράντα εδώ.
Έρχομαι, αμέσως.
Καθάρισε το τηλέφωνο.
Πιστεύεις ότι κάτι τον δάγκωσε;
Δεν ξέρω.
- Κάτι δηλητηριώδες;
- Ίσως.
Προσπάθησα να τον σηκώσω, αλλά...
Έπεσες;
Λίγο.
- Καλά είσαι;
- Ναι.
- Θα τον φροντίσω εγώ.
- Ξέρεις, μπορεί να θυμώσει.
Αν θες να γίνεις καλά, σκύλε,
πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Μπορείς να γίνεις πολύ πιεστική...
Είναι εντάξει. Ήρθα προετοιμασμένη...
Νοσοκομειακό "φαγητό".
Έλα εδώ, Μπένι.
Νοσοκομειακό "φαγητό". Έλα εδώ, σκύλε.
Έλα μαζί μου. Θα 'ρθεις
μαζί μου, εντάξει;
Νοσοκομειακό "φαγητό".
Έλα στο αυτοκίνητο.
Έτσι, έτσι...
Εσύ κερδίζεις
Ήθελες να με δεις, οπότε...
Γουίλιαμ Φιν.
Εσύ είσαι.
Δε νομίζω ότι κανείς θέλει
να είναι στη θέση μου.
Οπότε, ναι...
εγώ είμαι.
Φαίνεσαι διαφορετικός.
Δε βγαίνω και πολύ έξω...
Τι σε έκανε και αποφάσισες
να με δεις, τελικά;
Από παρόρμηση.
Όπως και όλα τα άλλα ανόητα
πράγματα, που έχω κάνει.
Πες αυτά που ήρθες να μου πεις.
Περιμένεις να κλάψω...
να ουρλιάξω...
να πω: "Θεέ μου, γιατί σ' εμένα;".
Κάτι τέτοιο...
Δεν είμαι έτσι εγώ.
Το κατάλαβα, απ' το γράμμα σου.
Το γράμμα μου απλά
έγραφε ότι ήθελα να σε δω.
Δεν έγραφε τι θα έκανα
όταν θα ερχόμουν εδώ.
Ίσως ήθελα απλά να είμαι σίγουρη...
ότι θα μπορέσω να σε κοιτάξω στα μάτια,
χωρίς να φοβηθώ.
Μένεις ακόμα σ' εκείνο το σπίτι;
Ορίστε;
Μου είπες ότι θα μετακόμιζες.
Αλλά η διεύθυνση, είναι
του παλιού σου σπιτιού.
Δεν μπορούσα να πουλήσω το σπίτι.
Απλά το ανακαινίζω. Προσπαθώ
να το κάνω σαν καινούριο.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Ήμουν τόσο χάλια, τότε...
Να σε ρωτήσω κάτι;
Φυσικά, ό,τι θες.
Πώς είναι το φαγητό εδώ μέσα;
Το φαγητό;
Πώς είναι το φαγητό;
Σχεδόν τελείωσε ο χρόνος μας...
Όντως...
Σου 'χω το αγαπημένο σου.
Έλα, Μπένι. Έλα εδώ.
Έτσι.
Σ' αρέσει, ε; Λαίμαργο σκυλί...
Μπαμπά...
Δε μ' αρέσει καθόλου,
που τον βάζω εδώ μέσα,
αλλά είναι πιο ασφαλές έτσι.
Νόμιζα ότι ήσουν στο κατάστημα
με τα είδη κιγκαλερίας.
Ήμουν, αλλά δε με χρειάζονταν άλλο.
Να με δεις δεν ήρθες;
Βασικά, πέρασα να δω πώς είναι ο σκύλος.
Νόμιζα, ότι εσείς οι δύο
είστε ορκισμένοι εχθροί.
Σκέφτηκα, ότι το να τον μισώ
με κάνει εμένα και πονάω μόνο.
Λοιπόν...
έλαβα το γράμμα σου.
Ναι;
Σ' ευχαριστώ που ξαναήρθες.
Ήθελα να σε δω.
Και εντυπωσιάζομαι, που μπόρεσες
και διάβασες καν εκείνο το γράμμα.
Ήταν γεμάτο ορθογραφικά λάθη...
Δεν ήμουν ποτέ πολύ καλός στο σχολείο.
- Κάνεις μαθήματα εδώ, ε;
- Ναι.
Ναι.
Ο δάσκαλός μου, ο μπάσταρδος,
είναι πολύ αυστηρός.
Συγγνώμη, για τη βρισιά...
Λες "συγγνώμη" πολλές φορές.
Το λέω όταν νιώθω ότι πρέπει.
Υπάρχει κάτι, για το οποίο δε λυπάσαι;
Κάτι, στο οποίο είσαι καλός;
Είμαι καλός στο να τα κάνω όλα
θάλασσα και να με πιάνουν...
Μιλάω σοβαρά.
Στο να επιδιορθώνω πράγματα.
Ναι.
Είμαι καλός σ' αυτό.
Όταν ήμουν μικρός κι έσπαγα κάτι,
ο μπαμπάς μου με ανάγκαζε
πάντα να το φτιάχνω.
Με τσάκιζε στο ξύλο, πρώτα, και
μετά με ανάγκαζε να το φτιάξω.
Κι εγώ προσπαθούσα...
έβαζα τα δυνατά μου και το διόρθωνα.
Μ' αρέσεις...
- Τι εννοείς;
- Είσαι καλή.
Ναι. Ναι.
Διορθώνω πράγματα,
"διορθώνω" ανθρώπους...
ίσως έχουμε κάτι κοινό.
Μάλλον...
Τι είναι αυτά τα ηλεκτρονικά;
Τι απέγινε ο παραδοσιακός τρόπος;
Είδη κιγκαλερίας, Γουέλς.
- Μπαμπά, με πήρες τόσες φορές...
- Ναι, σε χρειαζόμουν.
Είχα ψυχοθεραπεία. Τι χρειάζεσαι;
Θέλω να πας να τσεκάρεις τον Μπένι.
Ναι; Παράξενο. Είμαι ήδη μαζί του.
Αλήθεια;
Ναι. Έχει πολύ περισσότερη πλάκα τώρα,
που κάνει ό,τι του λέω.
Κάτσε! Κάτσε! Καλό αγόρι!
Είσαι καλό αγόρι!
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι τον έχεις 5 χρόνια...
και δεν τον έμαθες ποτέ να κάθεται.
Κοίταξέ τον και πες μου κάτι.
Σου φαίνεται άρρωστος ή
απλά ανησυχώ υπερβολικά;
Όχι. Μια χαρά φαίνεται, μπαμπά.
Όμως πάντα φαίνεται καλά
όταν ικετεύει για φαγητό...
Να τον προσέχεις, εντάξει;
Με συγχωρείτε, κυρία.
Είστε εδώ για να δείτε τον Γουίλιαμ Φιν;
Ναι.
Δε θα μπορέσει να σας δει σήμερα.
Γιατί όχι;
Απλά, δεν μπορεί.
Δεν έχει επίσκεψη σήμερα, Μπίλι;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Μιλάω για κείνη τη γκομενίτσα,
που έρχεται και σε βλέπει.
Καλό μουνί είναι, αν θες τη γνώμη μου.
Και πώς ξέρεις εσύ πώς είναι;
Έχεις την εντύπωση ότι είσαι ο
μόνος που έχεις επισκέψεις, εδώ;
Μπίλι...
Σταμάτα να μιλάς γι' αυτήν.
Τι νομίζεις ότι θέλει
με σένα, τέλος πάντων;
Σκάσε.
Ξέρει καν γιατί είσαι εδώ μέσα;
Βούλωσ' το, γαμημένε.
Κάνω 57 λεπτά να έρθω
και άλλα 57 να γυρίσω.
Το ξέρω.
Σύνολο 114 λεπτά,
χαμένα απ' τον χρόνο μου.
Υπήρχε λόγος που δεν μπορούσα
να βγω, εκείνη τη μέρα.
- Εντάξει; Είχα μπλέξει.
- Πού είχες μπλέξει;
Κάποιοι τύποι, με ενοχλούσαν.
- Και τσακώθηκες μαζί τους;
- Όχι.
Όχι. Όχι, ακριβώς.
- Μου την έπεσαν.
- Γιατί σε σένα;
- Ήξεραν ότι δε θα έκανα τίποτα.
- Πώς το ήξεραν αυτό;
Επειδή όλοι εδώ μέσα,
ξέρουν πόσο πολύ θέλω να βγω έξω...
Δηλαδή σε στρίμωξαν και
αναγκάστηκες να περάσεις...
χρόνο στην απομόνωση;
Όχι. Στο θεραπευτήριο.
Αυτοί οι τύποι, λοιπόν,
που σε άγγιξαν...
τι σου έκαναν;
Θες να δεις;
Ο γέρος σου θα πάρει δωράκι;
Μην ενθουσιάζεσαι πολύ.
Θα σου δώσω ένα που
μου είχαν φέρει εμένα.
Θα μείνεις απόψε, ε;
Όχι, όχι...
Πλάκα κάνω, πλάκα κάνω.
Ξέρω ότι δεν μπορείς να
περάσεις ούτε ένα λεπτό...
παραπάνω με τον πατέρα σου,
απ' ό,τι είσαι υποχρεωμένη.
Μπένι εσύ, τουλάχιστον, μ' αγαπάς, ε;
Πώς είσαι, Μπένι;
- Έφαγε τίποτα, ο μικρός;
- Έφαγε.
Τα τέλειωσε όλα.
Δεν ξέρω... Νομίζω ότι παρακοιμάται.
Ίσως να πρέπει να τον
πάω στον κτηνίατρο.
Δεν είναι κουτάβι πια, μπαμπά. Γερνάει.
Εγώ γερνάω. Συνταξιούχος είμαι, ξέρεις.
Ο Μπένι είναι νεαρός ακόμα,
έτσι δεν είναι αγόρι μου;
Τι κάνεις, ρε γαμιόλη;
Αυτό είναι κάτι, που δε σου ανήκει.
Σου λείπει πραγματικά το μουνί, ε;
Ναι, σου λείπει πολύ...
Θα 'θελες να είχες ένα ξανθό
μουνί, μέσα στο κελί, ε;
Ξέρεις κάτι; Τα σκατά σου
μυρίζουν καλύτερα από σένα.
Αν ποτέ...
αν ποτέ ξαναγγίξεις τα πράγματά μου...
θα σε σκοτώσω.
- Έλαβες την κάρτα;
- Ναι.
Ναι. Και μου άρεσε πολύ.
Πάρα πολύ. Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Η μαμά μου μού είχε
μάθει να φτιάχνω κάρτες.
Σε έκανε πολύ καλή.
Θα της άρεσε να μπορούσε
να το ακούσει αυτό...
Δυστυχώς, πέθανε όταν ήμουν 9.
Ναι.
Από κρίση άσθματος.
Δεν πήρε έγκαιρα τη θεραπεία της
και... εγώ τη βρήκα πεθαμένη...
Λυπάμαι. Αυτό είναι τρομερό.
Έχει περάσει πολύς καιρός από τότε.
Ναι, παρόλα αυτά...
Πρέπει να είναι σκληρό. Λυπάμαι.
Κι εσύ;
Η μητέρα μου;
Έφυγε όταν ήμουν 12.
Τη μισείς γι' αυτό;
Δε θέλω να μισώ κανέναν.
Αν είχε μείνει, βέβαια...
ίσως είχα καλύτερη
εξέλιξη στη ζωή μου...
Υπάρχει ακόμα χρόνος.
Είχα αρχίσει να αναρωτιέμαι,
αν θα σε έβλεπα αυτή τη βδομάδα.
Λόγω διακοπών, έχει
αλλάξει το πρόγραμμά μου...
Είσαι αγχωμένος.
Θα με βγάλουν έξω, με
αναστολή, πολύ σύντομα.
- Εσένα σε αγχώνει αυτό;
- Θα 'πρεπε;
Δε νομίζω ότι αγχώνεσαι...
Αν με επισκέπτεσαι
εδώ μέσα, δεν μπορεί...
να νιώθεις ότι θα είμαι
απειλή για σένα εκεί έξω.
Γιατί ρωτάς, τότε;
Επειδή...
το μόνο που σκέφτομαι, εδώ μέσα...
είναι ότι δε θέλω να το χάσω αυτό.
Κοίτα... Αν δε θες να με δεις,
όταν βγω από δω μέσα, θα το καταλάβω...
Όμως, πρέπει να ξέρεις...
ότι δεν πρόκειται να το
ξανακάνω αυτό, ποτέ στη ζωή μου.
’ρα απ' τη φυλακή θεωρούν
ότι έχεις σωφρονιστεί.
Ναι, έτσι πιστεύω.
Εσύ πιστεύεις ότι έχεις σωφρονιστεί;
Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Το ξέρω.
Δε θα σταματήσω, όμως,
ποτέ να λέω "συγγνώμη".
Θα κάνω τα πάντα, για να
διορθώσω τα πράγματα...
αν μ' αφήσεις...
Με συγχωρείς, αλλά...
Όχι...
Μπαμπά, λυπάμαι.
- Θεέ μου... Κοίτα πώς είμαι...
- Έλα, μπαμπά...
Πάρε αυτά.
Θα 'πρεπε να μπορώ να
το αντιμετωπίσω αυτό.
Ήταν ο καλύτερός σου φίλος, μπαμπά.
Στον οποιονδήποτε θα
στοίχιζε, κάτι τέτοιο.
Δε θα 'πρεπε να το κάνεις εσύ αυτό.
Πού είναι το φτυάρι; Είναι πίσω;
- Είσαι καλά ντυμένη.
- Το ξέρω. Θα βάλω μια ποδιά.
Όχι. Θα γίνεις χάλια.
Μπαμπά, πήγαινε να πάρεις κάτι να φάμε.
Όταν γυρίσεις, θα έχω τελειώσει.
- Κινέζικο, ε;
- Ναι.
Εντάξει. Πάω...
- ’ντε.
- Ναι.
Είμαι τόσο λυπημένος...
- Ήταν ο κολλητός μου...
- Το ξέρω.
Εντάξει... Δε θ' αργήσω.
Ξέρεις, η μητέρα σου...
παραπονιόταν, ότι δεν
ήμουν πολύ κοντά της...
εγώ προσπαθούσα να στήσω το μαγαζί...
Δούλευες, για να
φέρνεις φαγητό στο σπίτι.
Ναι...
Σου δημιουργεί σύγχυση...
να είσαι πατέρας και να μην μπορείς
να προστατέψεις τα παιδιά σου.
Μακάρι να την είχα βρει εγώ πεθαμένη
κι όχι εσύ... Καταλαβαίνεις...
Ξέρεις, μπαμπά...
με μας... όταν συμβαίνουν
άσχημα πράγματα...
προσπαθούμε να τα ξεπεράσουμε...
Θα προσπαθήσω, ναι.
Πραγματικά, θα προσπαθήσω.
Ράντι.
Σ' αφήνω.
Θα σου λείψω;
Όσο θα λείψω κι εγώ σ' εσένα.
Ράντι, μην υποτιμάς τον εαυτό σου.
Βασικά, δέθηκα αρκετά μαζί σου...
Όλο αυτό τον καιρό μαζί...
και τώρα, η ώρα του αποχαιρετισμού...
Με κάποιο τρόπο...
ξέρω ότι δε θα με ξεχάσεις...
Οι περισσότεροι
άνθρωποι, δε με ξεχνούν...
- Έχεις πάει στη Φλόριδα;
- Όχι.
Θεέ μου! Πρέπει να πας!
- Εσύ έχεις πάει στη Φλόριδα;
- Όχι.
Μιράντα, έλα εδώ!
- Πρέπει να το δεις αυτό.
- Τι είναι;
Μόλις επέστρεψε, απ' τις διακοπές
της στο Ορλάντο. Δείξ' της.
Κολύμπησα με δελφίνια.
Οι καημένοι οι καρχαρίες.
Κανείς ποτέ δε θέλει
να κολυμπήσει μαζί τους.
Κι εδώ είναι τα δυο
παιδάκια, που σας έλεγα,
που τους έβαψαν τα προσωπάκια τους.
Χαριτωμένος! Πόσων χρονών είναι;
4 είναι.
Πολύ χαριτωμένος.
- Εσύ δε θα πας διακοπές;
- Πρέπει να πας στο Ορλάντο.
Στη Φλόριδα να πάω, για
καλοκαίρι; Θα έχει πάρα πολύ κόσμο.
- Πού θα πας, τότε;
- Στον Καναδά;
Βασικά, θα μείνω σπίτι.
Δεν μπορείς να μείνεις
σπίτι, στις διακοπές σου.
Τι νόημα έχουν οι διακοπές, τότε;
Κάνω ακόμα ανακαίνιση
στο σπίτι μου και...
και θέλω να το τελειώσω, μια και καλή.
Πρέπει να βρει άντρα.
Η Μιράντα Γουέλς;
- Υπάρχει εδώ κάποια Μιράντα;
- Εγώ είμαι.
Ευχαριστώ.
- Από ποιον είναι;
- Απ' τον μπαμπά μου.
Ξέρετε πώς είναι.
Είπε ότι είναι απ' τον μπαμπά της;
Έλαβες τα λουλούδια που σου έστειλα;
Τα έλαβα.
Μόλις μου τα έφεραν στη δουλειά μου.
Δε σ' αρέσουν;
Δεν είχα χρήματα να πάρω
άλλα, αυτή τη στιγμή.
Δεν είναι τα λουλούδια το
πρόβλημα, Γουίλιαμ. Είναι μια χαρά.
Το πρόβλημα είναι, ότι μου
τα έστειλες στη δουλειά μου.
Ναι. Δε θες να ξέρουν για μας;
Όχι, ότι έχουμε και τίποτα... Συγγνώμη.
Σταμάτα να λες "συγγνώμη".
Απλά, ήθελα να κρατήσω επικοινωνία.
Μπορούσες να μου γράψεις.
Μπορούσες να με πάρεις τηλέφωνο.
Μπορούσα;
Ναι. Νόμιζα ότι το
είχα ξεκαθαρίσει αυτό,
την τελευταία φορά που σε επισκέφθηκα.
Νόμιζα ότι έτσι το έλεγες...
Όχι. Επειδή όταν λέω κάτι, το εννοώ.
Κι ελπίζω το ίδιο να
ισχύει και για σένα.
Γουίλ...
Ναι, ναι, ναι. Με συγχωρείς.
Τι είπες πάλι;
Δεν έχει σημασία.
Γαμώτο...
Γαμώτο!
Μιράντα.
Γουίλιαμ! Είσαι εδώ!
Σου είχα υποσχεθεί ότι θα
'ρχόμουν. Δε με πίστεψες;
Όχι, σε πίστεψα, απλά δε
σε περίμενα τόσο σύντομα.
- Με συγχωρείς.
- Δεν πειράζει.
Απλά, ανυπομονώ να διορθώσω τα πράγματα.
Ας ξεκινήσουμε, τότε...
Ένα λεπτό.
Πάω να πάρω κάτι να πιω.
Θες λίγη λεμονάδα;
Σπιτική.
Μια χαρά μου ακούγεται.
Σ' ευχαριστώ.
Να σε βοηθήσω.
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Εντάξει.
Εδώ;
Μπορώ να ξανάρθω και να
φτιάξω αυτή την τρύπα.
Αν μου το επιτρέψεις.
Επιμένω.
Λοιπόν...
Θα σε ξαναδώ.
Θα με ξαναδείς.
Εντάξει.
Θα πάρω μερικά πράγματα, για τον Σίμονς.
Θα κάνω καλή δουλειά.
Είσαι πολύ ξεροκέφαλος, Μίτσελ.
Αν καταφέρεις τον κύριο Σίμονς να
τ' αγοράσει αυτά, κάνε ό,τι θες.
Να σου πω κάτι; Σίμπσον τον λένε.
Και σου υπόσχομαι ότι
θα τ' αγοράσει όλα.
Ευχαριστώ, Μιτς.
Καλώς ήρθες!
- Χρειάζομαι λίγη μπογιά.
- Εντάξει.
- Σ' αυτό το χρώμα.
- Ναι. Πόση θέλεις;
Ένα γαλόνι, πιστεύω, είναι αρκετό.
Θα φτιάξω το ταβάνι,
σε μια σκεπαστή βεράντα.
Έχει μια μεγάλη τρύπα.
Εντάξει. Σ' τη φέρνω, αμέσως.
Είναι 21.15 δολάρια.
Εντάξει.
’λλα 5 σεντ.
Μίτσελ...
Μιράντα!
- Μιράντα!
- Μπαμπά!
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
Εκείνος ο μπάσταρδος, πότε βγήκε έξω;
Πώς τολμάει να βγαίνει έξω
και να εμφανίζεται εδώ...
Μπαμπά, ηρέμησε...
- Ηρέμησε, ηρέμησε, μπαμπά.
- Ήρεμος είμαι.
Είναι καθίκι, Μιράντα...
Ήρθε πραγματικά εδώ;
- Όχι.
- Πες μου, αλήθεια.
Και τι είναι αυτό, τότε,
Μιράντα; Είναι κομμάτι,
που έφερε στο μαγαζί.
Είναι απ' το ταβάνι της βαράντας!
Μπαμπά, άκου...
Ο Γουίλιαμ ήρθε εδώ.
Μιράντα, σε παρακαλώ, μη
μου λες αυτό το όνομα...
Συγγνώμη.
Σε βίασε, Μιράντα!
Εδώ, σ' αυτό το σπίτι!
Το ξέρω, μπαμπά. Δεν το έχω ξεχάσει.
Τον αφήνω να φτιάξει πράγματα. Εντάξει;
Θέλει να φτιάξει πράγματα.
Μιράντα, αυτό δεν μπορεί να διορθωθεί!
Έγινε, μπαμπά, απλά
προσπαθώ να βρω έναν τρόπο...
για να προχωρήσω στη ζωή μου.
Κι έτσι το κάνεις;
Πες μου τον σωστό τρόπο, μπαμπά.
Δεν ξέρω...
Θες να κάθομαι να κλαίω και να
κάνω ψυχοθεραπεία, για 10 χρόνια...
και να γράφω ένα
αναθεματισμένο ημερολόγιο,
για το πώς αισθάνομαι;
Δεν είμαι εγώ αυτή, που
θα πνιγεί σε μια λίμνη.
Δε θέλω να πεθάνω μέσα μου.
Θες να τον μισώ για πάντα;
Αυτό δε θα πονάει κανέναν
άλλο, παρά μόνο εμένα.
Έχω κουραστεί να πονάω.
Μιράντα, υπάρχουν κι άλλες
επιλογές εκτός απ' αυτή.
’λλες επιλογές κι όχι να καλείς
τον βιαστή σου σπίτι για φαγητό!
Απλά μου φτιάχνει τη βεράντα, εντάξει;
Δεν πίνουμε τσάι εδώ, μπαμπά!
Τη γαμημένη τη βεράντα απλά φτιάχνει!
Μπορώ εγώ να την φτιάξω τη βεράντα!
Θέλω να τη φτιάξει αυτός!
Εντάξει; Αυτό χρειάζομαι!
Δε σε ξέρω.
Δεν ήρθες.
Ήρθα, απλά...
- απλά, δεν έμεινα.
- Ήσουν εδώ;
Ναι, απέναντι απ' το σπίτι σου.
Είδα τον μπαμπά σου.
Ναι. Και τον άκουσα, κιόλας.
Σκέφτηκα...
ότι ήταν καλύτερα να μη μείνω.
Βασικά...
δεν είμαι σίγουρος, αν
είναι καλή ιδέα να...
ξανάρθω από κει.
Είσαι ακόμα στη γραμμή;
’κου...
Ξέρω τον πατέρα μου.
Τώρα που τσακωθήκαμε,
το μόνο που θα κάνει...
είναι να κοιμάται και να δουλεύει
για 2 εβδομάδες συνεχόμενες.
Δε θα ξαναγυρίσει σύντομα.
Ναι, απλά δε θέλω να
προκαλέσω κι άλλα...
Νιώθω ότι έχω προκαλέσει αρκετά
προβλήματα, για όλη μου τη ζωή.
Τι λες εσύ;
Λέω ότι φοβάσαι έναν άντρα 70 χρονών.
Δεν ήμουν σίγουρη ότι θα ερχόσουν.
Σου είπα ότι θα ερχόμουν.
Σκατά...
Τι;
Με συγχωρείς. Ξέχασα την μπογιά.
Δεν πειράζει. Έχουμε κι
άλλα πράγματα να κάνουμε.
Θες κάτι να πιεις, πριν ξεκινήσουμε;
Ναι, το εκτιμώ πολύ αυτό.
Λέω να ξεκινήσω, σιγά σιγά...
Θα δουλέψω, πλήρες ωράριο.
Τι είπες;
Έλεγα...
ότι θα μπορούσα να το συνηθίσω αυτό...
Πολύ γλυκιά;
Όχι, είναι τέλεια.
Ωραία.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Φυσικά.
Στάζει.
Σκατά...
Με συγχωρείς γι' αυτό.
Συμβαίνει κάτι;
Δεν ξέρω...
νιώθω λίγο χάλια το στομάχι μου.
Τι έφαγες, σήμερα;
Ένα σάντουιτς.
Θα το κάνω εγώ.
Με συγχωρείς, γι' αυτό...
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το μπάνιο σου;
Ή να ξαπλώσω, για λίγο.
Μπορείς να πας σπίτι;
Δε νομίζω ότι θα τα καταφέρω να πάω.
Ίσως αν...
αν πάω σε ένα δροσερό σημείο, μέσα...
Αλήθεια, δε νιώθω πάρα πολύ καλά.
Δεν πειράζει.
Εντάξει. Φυσικά.
Μπορείς να έρθεις μέσα.
Τι συνέβη;
Λιποθύμησες.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι τόσο όμορφη...
Σ' ευχαριστώ, Γουίλιαμ.
Κοίτα που με φροντίζεις κιόλας...
Είναι αυτό που έχουμε
κοινό, εμείς οι δυο, θυμάσαι;
Ναι. Να διορθώνουμε πράγματα...
Ακριβώς. Κι εγώ, διορθώνω ανθρώπους...
Ξέρεις τι πρόβλημα έχω;
Φυσικά και ξέρω...
Ναι;
Είσαι ένας βιαστής, Γουίλιαμ.
Αυτό είναι το πρόβλημα με σένα.
Μιράντα.
Τι στα γαμίδια;
Τι κάνεις;
Σίγουρα δεν περίμενες να
ξεχάσω ότι μπήκες μέσα...
στο σπίτι μου και με βίασες, Γουίλιαμ.
Εσύ με έκανες να αρρωστήσω;
Όχι.
Τα χάπια σε αρρώστησαν.
Εγώ, απλά σ' τα χορήγησα.
Έλα, τώρα... Δε σου έδωσα περισσότερα,
απ' όσα έδωσα στον Μπένι.
Κι εσύ είσαι και 40
κιλά βαρύτερος απ' αυτόν.
Είσαι τρελή;
Όχι.
Όχι. Δεν είμαι τρελή, Γουίλιαμ.
Αν ήμουν τρελή, δε θα
μπορούσα να διακρίνω...
το σωστό απ' το λάθος.
Ενώ εγώ μπορώ να τα διακρίνω.
Αυτό, είναι ξεκάθαρα λάθος.
Μιράντα...
Κοίταξέ με.
Είσαι νοσοκόμα.
Αυτό σημαίνει ότι σώζεις ανθρώπους.
Σε είδα να σώζεις εκείνο
τον άντρα, που πνιγόταν.
Ήμουν εκεί, ναι. Του έσωσες τη ζωή.
Το είδες;
Είδες τι χρειάστηκε να κάνω;
Έχωσα ένα μαχαίρι, στον λαιμό του τύπου,
μέρα μεσημέρι...
και οι υπόλοιποι, ήθελαν να το κάνω.
Συγκεκριμένα, με χειροκροτούσαν...
Τι κάνεις;
Υπηρεσία δωματίου!
Τι μου έδωσες, Μιράντα;
Μην ανησυχείς. Δε θα νιώσεις τίποτα.
Έχω γίνει πολύ καλή, σ' αυτό.
Εντάξει, κατάλαβα...
Μου έκανε εντύπωση, πάντως,
που μ' εμπιστεύθηκες να σου δώσω νερό...
’ντε...
’ντε πιες, Γουίλιαμ.
Τι έχεις να χάσεις, πια;
Θες να βλέπεις;
Περίμενε...
Όχι, όχι!
Όχι...
Μείνε εκεί που είσαι.
- Έχετε κάτι για μένα;
- Μάλιστα, κυρία. Εκεί είναι.
Ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ...
Πάνω στην ώρα...
Το τελευταίο μου,
τελείωσε πριν από 3 μέρες.
- Πονάει, ε;
- Τι μου κάνεις;
Λυπάμαι. Πονάει. Το ξέρω ότι πονάει.
Έλα. Κράτα το χέρι μου.
Κράτα το χέρι μου, δυνατά.
Έτσι, σφίξ' το όσο θες. Έτσι!
Γουίλιαμ, με πονάς.
Γουίλιαμ!
Σταμάτα, σταμάτα! Με πονάς, Γουίλιαμ!
Σταμάτα! Σταμάτα,
Γουίλιαμ! ’σε με, άσε με!
’σε με! ’σε με!
Τι στα γαμίδια;
Ευτυχώς, που δεν είναι
το δικό μου χέρι αυτό...
Τι στα γαμίδια;
Προφανώς, κατάλαβες ότι
θα δουλέψω στο χειρουργείο.
Το πρόβλημα, όμως, είναι...
είναι αυτό το τρομερό
πρόβλημα, με το χέρι μου.
Βοήθεια!
Έχω πάθει τρομερή αστάθεια.
Καλυτερεύει, όμως...
Παράξενο...
Πραγματικά, πρέπει
να δεις τα μούτρα σου.
Σοβαρά, τώρα. Κοίτα την
έκφραση του προσώπου σου.
Τα μάτια σου...
Είναι συναρπαστικό, ε;
Γι' αυτό, δουλεύω στη
μονάδα εντατικής θεραπείας.
Εκεί, βλέπεις τι πραγματικά
μετράει για τους ανθρώπους.
Δεν είσαι δολοφόνος.
Το ξέρω ότι δεν είσαι δολοφόνος.
Δε θα μ' αφήσεις να πεθάνω.
’φησα τη μητέρα μου
να πεθάνει, Γουίλιαμ.
Κι εκείνη έκανε πολλά πράγματα,
αλλά δε με γάμησε απ' τον κώλο.
Λοιπόν, Γουίλιαμ...
Η ερώτησή μου, είναι:
"Τι μετράει για σένα;".
Εσύ...
- Εγώ;
- Ναι.
Είσαι ηλίθιος και προβλέψιμος.
Το ξέρεις αυτό;
Παραλίγο να το ξεχάσω...
Τι καλούδια έφερες;
Τι έχει μέσα το σακίδιο;
Όχι, Μιράντα!
Πορτοφόλι...
κλειδιά...
Μη μου πεις, ότι ήσουν τόσο αισιόδοξος!
Δεν είναι αυτό που φαίνεται...
Δε θα έκανα τίποτα μ' αυτό.
Ξέρεις τι σκεφτόμουν όταν με βίαζες;
Όταν σκέφτηκα ότι ίσως πέθαινα...
σκεφτόμουν...
"Έχει μπει μέσα, ακόμα;".
Δεν μπορούσα να νιώσω τίποτα.
Όμως είμαι σίγουρη ότι εσύ με νιώθεις,
αυτή τη στιγμή, έτσι δεν είναι;
Κοίτα τον εαυτό σου.
Έλα, Γουίλιαμ...
- Όχι!
- Έχεις δίκιο, Γουίλιαμ.
Εγώ κερδίζω.
- Μπαμπά, συγγνώμη...
- Μη...
μη ζητάς συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Ξέρω ότι... Εγώ...
Ξέρω, ότι όλο αυτό δε
βγάζει και πολύ νόημα.
Αλήθεια;
Δε βγάζει καθόλου νόημα.
Καθόλου.
Είσαι τόσο δυνατή, Μιράντα...
Όταν πέθανε η μητέρα σου,
όλοι πίστεψαν ότι θα επαναστατούσες.
Ότι θα προκαλούσες όλων
των ειδών τα προβλήματα.
Όμως, εσύ παρέμεινες
προσγειωμένη και σταθερή.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου...
φοβάμαι.
Στην πραγματικότητα,
δεν ανησυχώ για σένα.
- Δε χρειάζεται ν' ανησυχείς.
- Αυτή είναι η δική σου ζωή.
Το ξέρω αυτό, μπαμπά.
Γι' αυτό, έβαλα ένα τέλος σ' αυτό...
Δε θα ξανάρθει εδώ...
@ www.subs4free.info